Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/wordpress/wordpress.*.037.xlf
Languages: zh_cn

source: Update attachment file path based on attachment ID.
zh_cn: 根据附件ID更新附件文件路径。

source: Update blog options.
zh_cn: 更新博客选项。

source: Update cache for thumbnails in the current loop.
zh_cn: 更新当前循环中缩略图的缓存。

source: Update category structure to old pre 2.3 from new taxonomy structure.
zh_cn: 将类别结构从新的分类结构更新为2.3之前的旧结构。

source: Update comment meta field based on comment ID.
zh_cn: 根据评论ID更新评论元字段。

source: Update link with the specified link categories.
zh_cn: 用指定的链接类别更新链接。

source: Update location.
zh_cn: 更新位置。

source: Update log when privacy request is confirmed.
zh_cn: 确认隐私请求后更新日志。

source: Update meta data by meta ID
zh_cn: 通过元数据ID更新元数据

source: Update metadata for an attachment.
zh_cn: 更新附件的元数据。

source: Update metadata for the specified object. If no value already exists for the specified object ID and metadata key, the metadata will be added.
zh_cn: 更新指定对象的元数据。如果指定的对象ID和元数据键不存在,则会添加元数据。

source: Update metadata of user.
zh_cn: 更新用户的元数据。

source: Update post meta data by meta ID.
zh_cn: 按meta ID更新帖子元数据。

source: Update stashed theme mod settings.
zh_cn: 更新隐藏主题mod设置。

source: Update term based on arguments provided.
zh_cn: 根据提供的论据更新术语。

source: Update the &ldquo;recently-edited&rdquo; file for the plugin or theme editor.
zh_cn: 更新插件或主题编辑器的&ldquo;最近编辑&rdquo;文件。

source: Update the &lsquo;archived&rsquo; status of a particular blog.
zh_cn: 更新特定博客的&ldquo;已存档&rdquo;状态。

source: Update the <code>custom_css</code> post for a given theme.
zh_cn: 更新给定主题的 <code>custom_css</code> 帖子。

source: Update the cached policy info when the policy page is updated.
zh_cn: 当策略页面更新时,更新缓存的策略信息。

source: Update the categories cache.
zh_cn: 更新分类缓存。

source: Update the count of sites for the current network.
zh_cn: 更新当前网络的站点数量。

source: Update the custom taxonomies&rsquo; term counts when a post&rsquo;s status is changed.
zh_cn: 当帖子的状态更改时，更新自定义分类法的术语计数。

source: Update the details for a blog. Updates the blogs table for a given blog ID.
zh_cn: 更新一个博客的详细信息。更新指定博客ID的博客表。

source: Update the details for a blog. Updates the blogs table for a given blog id.
zh_cn: 更新一个博客的详细信息。更新指定博客ID的博客表。

source: Update the last_updated field for the current site.
zh_cn: 更新当前网站的last_updated字段。

source: Update the maximum user level for the user.
zh_cn: 更新用户的最高用户等级。

source: Update the metadata cache for the specified objects.
zh_cn: 更新指定对象的元数据缓存。

source: Update the network-wide counts for the current network.
zh_cn: 更新当前网络的全网计数。

source: Update the network-wide site count.
zh_cn: 更新全网站点数量。

source: Update the network-wide user count.
zh_cn: 更新全网用户数。

source: Update the network-wide users count.
zh_cn: 更新全网用户数。

source: Update the post type for the post ID.
zh_cn: 更新职位ID的职位类型。

source: Update the status of a user in the database.
zh_cn: 更新数据库中用户的状态。

source: Update the value of a network option that was already added.
zh_cn: 更新已经添加的网络选项的值。

source: Update the value of an option that was already added for the current network.
zh_cn: 更新当前网络中已经添加的选项的值。

source: Update the value of an option that was already added.
zh_cn: 更新已经添加的选项的值。

source: Update theme modification value for the current theme.
zh_cn: 更新当前主题的主题修改值。

source: Update this blog&rsquo;s &lsquo;public&rsquo; setting in the global blogs table.
zh_cn: 在全局博客表中更新此博客的&ldquo;公开&rdquo;设置。

source: Update user meta field based on user ID.
zh_cn: 根据用户ID更新用户元字段。

source: Update user option with global blog capability.
zh_cn: 更新用户选项,具有全球博客功能。

source: Update_user_meta does not delete the meta if the new value is empty.
zh_cn: 如果新的值为空,Update_user_meta不会删除元数据。

source: Updated the <code>$widget</code> parameter to also accept a <a href="../classes/wp_widget">WP_Widget</a> instance object instead of simply a <code>WP_Widget</code> subclass name.
zh_cn: 更新了 <code>$widget</code> 参数，使其还接受<a href="../classes/wp_widget">WP_Widget</a>实例对象，而不仅仅是 <code>WP_Widget</code> 子类名称。

source: Updated the <code>$widget</code> parameter to also accept a <a href="../wp_widget">WP_Widget</a> instance object instead of simply a <code>WP_Widget</code> subclass name.
zh_cn: 更新了 <code>$widget</code> 参数，使其还接受<a href="../wp_widget">WP_Widget</a>实例对象，而不仅仅是 <code>WP_Widget</code> 子类名称。

source: Updated to always return a <code>WP_Site</code> object.
zh_cn: 更新为始终返回 <code>WP_Site</code> 对象。

source: Updated to use a PHP5 constructor.
zh_cn: 更新为使用PHP5的构造函数。

source: Updates Terms to Taxonomy in cache.
zh_cn: 在缓存中更新术语为分类法。

source: Updates a comment.
zh_cn: 更新评论。

source: Updates a link in the database.
zh_cn: 更新数据库中的链接。

source: Updates a meta value for an object.
zh_cn: 更新对象的元值。

source: Updates a nav_menu_options array.
zh_cn: 更新nav_menu_options数组。

source: Updates a particular instance of a widget.
zh_cn: 更新小组件的特定实例。

source: Updates a post meta field based on the given post ID.
zh_cn: 根据给定的帖子ID更新帖子元字段。

source: Updates a row in the table.
zh_cn: 更新表中的一行。

source: Updates a session based on its verifier (token hash).
zh_cn: 根据验证器(令牌哈希)更新会话。

source: Updates a single attachment.
zh_cn: 更新单个附件。

source: Updates a single post.
zh_cn: 更新单个职位。

source: Updates a single term from a taxonomy.
zh_cn: 更新分类法中的单个术语。

source: Updates a single user.
zh_cn: 更新单个用户。

source: Updates a site in the database.
zh_cn: 更新数据库中的一个站点。

source: Updates all bulk edited posts/pages, adding (but not removing) tags and categories. Skips pages when they would be their own parent or child.
zh_cn: 更新所有批量编辑的文章/页面,添加(但不删除)标签和类别。当页面是自己的父辈或子辈时,跳过页面。

source: Updates an application password.
zh_cn: 更新应用程序密码。

source: Updates an existing Category or creates a new Category.
zh_cn: 更新现有类别或创建新类别。

source: Updates an existing comment in the database.
zh_cn: 更新数据库中的现有注释。

source: Updates category structure to old pre-2.3 from new taxonomy structure.
zh_cn: 将类别结构从新的分类结构更新为2.3之前的旧结构。

source: Updates database when sending trackback to prevent duplicates.
zh_cn: 在发送trackback时更新数据库以防止重复。

source: Updates meta values.
zh_cn: 更新元值。

source: Updates metadata by meta ID.
zh_cn: 按元数据ID更新元数据。

source: Updates metadata cache for list of post IDs.
zh_cn: 更新帖子ID列表的元数据缓存。

source: Updates metadata cache for list of site IDs.
zh_cn: 更新站点ID列表的元数据缓存。

source: Updates metadata cache for list of term IDs.
zh_cn: 更新术语ID列表的元数据缓存。

source: Updates metadata for a site.
zh_cn: 更新网站的元数据。

source: Updates metadata for an attachment.
zh_cn: 更新附件的元数据。

source: Updates metadata for the specified object. If no value already exists for the specified object ID and metadata key, the metadata will be added.
zh_cn: 更新指定对象的元数据。如果指定的对象ID和元数据键不存在,则会添加元数据。

source: Updates multiple meta values for an object.
zh_cn: 更新一个对象的多个元值。

source: Updates one item from the collection.
zh_cn: 更新收藏品中的一个项目。

source: Updates one plugin.
zh_cn: 更新一个插件。

source: Updates or inserts a link using values provided in $_POST.
zh_cn: 使用$_POST中提供的值更新或插入一个链接。

source: Updates posts in cache.
zh_cn: 更新缓存中的帖子。

source: Updates settings for the settings object.
zh_cn: 更新设置对象的设置。

source: Updates sites in cache.
zh_cn: 更新缓存中的网站。

source: Updates term metadata.
zh_cn: 更新术语元数据。

source: Updates the &lsquo;user_level&rsquo; user metadata (includes prefix that is the database table prefix) with the maximum user level. Gets the value from the all of the capabilities that the user has.
zh_cn: 使用最大用户级别更新&ldquo; user_level&rdquo;用户元数据（包括作为数据库表前缀的前缀）。从用户拥有的所有功能中获取价值。

source: Updates the <code>blog_public</code> option for a given site ID.
zh_cn: 更新给定站点ID 的 <code>blog_public</code> 选项。

source: Updates the <code>custom_css</code> post for a given theme.
zh_cn: 更新给定主题的 <code>custom_css</code> 帖子。

source: Updates the CRON option with the new CRON array.
zh_cn: 用新的CRON阵列更新CRON选项。

source: Updates the IIS web.config file with the current rules if it is writable.
zh_cn: 如果IIS web.config文件是可写的,则用当前的规则更新它。

source: Updates the amount of terms in taxonomy.
zh_cn: 更新分类法中术语的数量。

source: Updates the attached file and image meta data when the original image was edited.
zh_cn: 当原始图像被编辑时,更新附加的文件和图像元数据。

source: Updates the cache for the given term object ID(s).
zh_cn: 更新给定术语对象ID的缓存。

source: Updates the comment cache of given comments.
zh_cn: 更新给定评论的评论缓存。

source: Updates the comment count for post(s).
zh_cn: 更新帖子的评论数。

source: Updates the comment count for the post.
zh_cn: 更新帖子的评论数。

source: Updates the comment type for a batch of comments.
zh_cn: 更新一批评论的评论类型。

source: Updates the count of sites for a network based on a changed site.
zh_cn: 根据变化的站点更新网络的站点数。

source: Updates the current user.
zh_cn: 更新当前用户。

source: Updates the data for the session with the given token.
zh_cn: 用给定的token更新会话的数据。

source: Updates the database tables to a new schema, but without displaying results.
zh_cn: 更新数据库表到新的模式,但不显示结果。

source: Updates the database tables to a new schema.
zh_cn: 将数据库表更新为新的模式。

source: Updates the htaccess file with the current rules if it is writable.
zh_cn: 如果htaccess文件是可写的,则用当前的规则更新它。

source: Updates the image meta after each sub-size is created. Errors are stored in the returned image metadata array.
zh_cn: 在创建每个子尺寸后更新图像元数据。错误会存储在返回的图像元数据数组中。

source: Updates the last-used postmeta on a header image attachment after saving a new header image via the Customizer.
zh_cn: 在通过自定义器保存一个新的头像后,更新头像附件上最后使用的postmeta。

source: Updates the list of roles, if the role doesn&rsquo;t already exist.
zh_cn: 如果角色不存在，则更新角色列表。

source: Updates the metadata cache for the specified objects.
zh_cn: 更新指定对象的元数据缓存。

source: Updates the network cache of given networks.
zh_cn: 更新指定网络的网络缓存。

source: Updates the post&rsquo;s terms from a REST request.
zh_cn: 根据REST请求更新帖子的条款。

source: Updates the recovery key records.
zh_cn: 更新恢复密钥记录。

source: Updates the user&rsquo;s meta data option with capabilities and roles.
zh_cn: 使用功能和角色更新用户的元数据选项。

source: Updates the user&rsquo;s password with a new encrypted one.
zh_cn: 用新的加密密码更新用户密码。

source: Updates the user&rsquo;s sessions in the usermeta table.
zh_cn: 更新usermeta表中的用户会话。

source: Updates the value of a network option that was already added.
zh_cn: 更新已经添加的网络选项的值。

source: Updates the value of an option that was already added for the current network.
zh_cn: 更新当前网络中已经添加的选项的值。

source: Updates the value of an option that was already added.
zh_cn: 更新已经添加的选项的值。

source: Updates the values of additional fields added to a data object.
zh_cn: 更新添加到数据对象的附加字段的值。

source: Updates theme modification value for the current theme.
zh_cn: 更新当前主题的主题修改值。

source: Updates widget settings asynchronously.
zh_cn: 异步更新小组件设置。

source: Upgrade WordPress core display.
zh_cn: 升级WordPress核心显示。

source: Upgrade WordPress core.
zh_cn: 升级WordPress核心。

source: Upgrade WordPress to new version. 4.1. Copy all files/folders other than wp-content 4.2. Copy any language files to WP_LANG_DIR (which may differ from WP_CONTENT_DIR 4.3. Copy any new bundled themes/plugins to their respective locations
zh_cn: 升级WordPress到新版本。4.1.复制除wp-content以外的所有文件/文件夹 4.2.把所有语言文件复制到WP_LANG_DIR(可能与WP_CONTENT_DIR不同)4.3.複製任何新的捆綁式主題/插件到各自的位置。

source: Upgrade a Cron info array.
zh_cn: 升级一个Cron信息阵列。

source: Upgrade a language pack.
zh_cn: 升级一个语言包。

source: Upgrade a plugin.
zh_cn: 升级为插件。

source: Upgrade a theme.
zh_cn: 升级一个主题。

source: Upgrade several themes at once.
zh_cn: 一次升级多个主题。

source: Upgrade the revisions author, add the current post as a revision and set the revisions version to 1
zh_cn: 升级修订版作者,将当前的帖子添加为修订版,并将修订版设置为1。

source: Upgrader Skin for Ajax WordPress upgrades.
zh_cn: Upgrader皮肤用于Ajax WordPress的升级。

source: Upgrader Skin for Automatic WordPress Upgrades
zh_cn: 自动升级WordPress的升级器皮肤。

source: Upgrader Skin for Automatic WordPress Upgrades.
zh_cn: 用于自动升级WordPress的Upgrader皮肤。

source: Upgrades the core of WordPress.
zh_cn: 对WordPress的核心进行升级。

source: Upgrades the database if needed during a site update.
zh_cn: 在网站更新期间,如有需要,可升级数据库。

source: Upload from zip
zh_cn: 从zip上传

source: Upload the file to be cropped in the second step.
zh_cn: 第二步上传要裁剪的文件。

source: Uploaded date, timestamp in milliseconds.
zh_cn: 上传日期,时间戳以毫秒为单位。

source: Uploads a file, following your settings.
zh_cn: 按照您的设置,上传文件。

source: Uploads a plugin and optionally activates it.
zh_cn: 上传一个插件,并选择性地激活它。

source: Upstream functions (like <a href="get_the_terms">get_the_terms()</a> and <a href="is_object_in_term">is_object_in_term()</a>) are responsible for populating the object-term relationship cache. The current function only fetches relationship data that is already in the cache.
zh_cn: 上游函数（如<a href="get_the_terms">get_the_terms（）</a>和<a href="is_object_in_term">is_object_in_term（）</a>）负责填充对象项关系缓存。当前函数仅获取缓存中已经存在的关系数据。

source: Use 'add_meta_boxes' instead.
zh_cn: 使用'add_meta_boxes'代替。

source: Use 'post_tag_rewrite_rules' instead
zh_cn: 使用'post_tag_rewrite_rules'代替。

source: Use 'private_to_publish' instead.
zh_cn: 用'private_to_publish'代替。

source: Use 'query_vars' or 'request' filters instead.
zh_cn: 使用'query_vars'或'request'过滤器代替。

source: Use 'term_link' instead.
zh_cn: 用'term_link'代替。

source: Use <a href="../../functions/esc_sql">esc_sql()</a> or <a href="prepare">wpdb::prepare()</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="../../functions/esc_sql">esc_sql（）</a>或<a href="prepare">wpdb :: prepare（）</a>。

source: Use <a href="../../functions/rest_default_additional_properties_to_false">rest_default_additional_properties_to_false()</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="../../functions/rest_default_additional_properties_to_false">rest_default_additional_properties_to_false（）</a>。

source: Use <a href="../../functions/rest_get_route_for_post">rest_get_route_for_post()</a>
zh_cn: 使用<a href="../../functions/rest_get_route_for_post">rest_get_route_for_post（）</a>

source: Use <a href="../../functions/switch_to_blog">switch_to_blog()</a>
zh_cn: 使用<a href="../../functions/switch_to_blog">switch_to_blog（）</a>

source: Use <a href="../../functions/wp_list_sort">wp_list_sort()</a>
zh_cn: 使用<a href="../../functions/wp_list_sort">wp_list_sort（）</a>

source: Use <a href="../classes/core_upgrader">Core_Upgrader</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/core_upgrader">Core_Upgrader</a>

source: Use <a href="../classes/plugin_upgrader">Plugin_Upgrader</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/plugin_upgrader">Plugin_Upgrader</a>

source: Use <a href="../classes/theme_upgrader">Theme_Upgrader</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/theme_upgrader">Theme_Upgrader</a>

source: Use <a href="../classes/wp_admin_bar">WP_Admin_Bar</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_admin_bar">WP_Admin_Bar</a>

source: Use <a href="../classes/wp_http">WP_Http</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_http">WP_Http</a>

source: Use <a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/get_directory_sizes">WP_REST_Site_Health_Controller::get_directory_sizes()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/get_directory_sizes">WP_REST_Site_Health_Controller :: get_directory_sizes（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_background_updates">WP_REST_Site_Health_Controller::test_background_updates()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_background_updates">WP_REST_Site_Health_Controller :: test_background_updates（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_dotorg_communication">WP_REST_Site_Health_Controller::test_dotorg_communication()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_dotorg_communication">WP_REST_Site_Health_Controller :: test_dotorg_communication（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_loopback_requests">WP_REST_Site_Health_Controller::test_loopback_requests()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_rest_site_health_controller/test_loopback_requests">WP_REST_Site_Health_Controller :: test_loopback_requests（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_screen/add_help_tab">WP_Screen::add_help_tab()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_screen/add_help_tab">WP_Screen :: add_help_tab（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_screen/render_per_page_options">WP_Screen::render_per_page_options()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_screen/render_per_page_options">WP_Screen :: render_per_page_options（）</a>

source: Use <a href="../classes/wp_screen/render_screen_meta">WP_Screen::render_screen_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wp_screen/render_screen_meta">WP_Screen :: render_screen_meta（）</a>

source: Use <a href="../classes/wpdb/esc_like">wpdb::esc_like()</a>
zh_cn: 使用<a href="../classes/wpdb/esc_like">wpdb :: esc_like（）</a>

source: Use <a href="../functions/auth_object_type">'auth_{$object_type</a>*meta*{$meta_key}*for*{$object_subtype}'} instead.
zh_cn: 请改用<a href="../functions/auth_object_type">'auth _ {$ object_type</a> * meta * {$ meta_key} * for * {$ object_subtype}'}。

source: Use <a href="../functions/get_current_screen">get_current_screen()</a>-&gt;add_help_tab() or <a href="../functions/get_current_screen">get_current_screen()</a>-&gt;remove_help_tab() instead.
zh_cn: 改用<a href="../functions/get_current_screen">get_current_screen（）</a> -&gt; add_help_tab（）或<a href="../functions/get_current_screen">get_current_screen（）</a> -&gt; remove_help_tab（）。

source: Use <a href="../functions/taxonomy">'{$taxonomy</a>_add_form'} instead.
zh_cn: 请改用<a href="../functions/taxonomy">'{$ taxonomy</a> _add_form'}。

source: Use <a href="../functions/taxonomy">'{$taxonomy</a>_pre_add_form'} instead.
zh_cn: 请改用<a href="../functions/taxonomy">'{$ taxonomy</a> _pre_add_form'}。

source: Use <a href="_n">_n()</a>
zh_cn: 使用<a href="_n">_n（）</a>

source: Use <a href="_n_noop">_n_noop()</a>
zh_cn: 使用<a href="_n_noop">_n_noop（）</a>

source: Use <a href="_nx">_nx()</a>
zh_cn: 使用<a href="_nx">_nx（）</a>

source: Use <a href="_render_item">WP_Admin_Bar::_render_item()</a> or <a href="render">WP_Admin_bar::render()</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="_render_item">WP_Admin_Bar :: _ render_item（）</a>或<a href="render">WP_Admin_bar :: render（）</a>。

source: Use <a href="_wp_register_meta_args_allowed_list">_wp_register_meta_args_allowed_list()</a> instead. Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 请改用<a href="_wp_register_meta_args_allowed_list">_wp_register_meta_args_allowed_list（）</a>。请考虑编写更具包容性的代码。

source: Use <a href="_x">_x()</a>
zh_cn: 使用<a href="_x">_x（）</a>

source: Use <a href="add_allowed_options">add_allowed_options()</a> instead. Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 使用<a href="add_allowed_options">add_allowed_options（）</a>代替。请考虑编写更具包容性的代码。

source: Use <a href="add_custom_background">add_custom_background()</a>
zh_cn: 使用<a href="add_custom_background">add_custom_background（）</a>

source: Use <a href="add_menu_page">add_menu_page()</a>
zh_cn: 使用<a href="add_menu_page">add_menu_page（）</a>

source: Use <a href="add_meta_boxes">'add_meta_boxes'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="add_meta_boxes">&ldquo; add_meta_boxes&rdquo;</a>。

source: Use <a href="add_query_arg">add_query_arg()</a>
zh_cn: 使用<a href="add_query_arg">add_query_arg（）</a>

source: Use <a href="add_theme_support">add_theme_support()</a>
zh_cn: 使用<a href="add_theme_support">add_theme_support（）</a>

source: Use <a href="allowed_options">'allowed_options'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="allowed_options">&ldquo; allowed_options&rdquo;</a>。

source: Use <a href="clean_post_cache">clean_post_cache()</a>
zh_cn: 使用<a href="clean_post_cache">clean_post_cache（）</a>

source: Use <a href="clean_site_cache">'clean_site_cache'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="clean_site_cache">&ldquo; clean_site_cache&rdquo;</a>。

source: Use <a href="comment_form_default_fields">&lsquo;comment_form_default_fields&rsquo;</a> to filter the comment fields.
zh_cn: 使用<a href="comment_form_default_fields">&ldquo; comment_form_default_fields&rdquo;</a>过滤注释字段。

source: Use <a href="count_user_posts">count_user_posts()</a>
zh_cn: 使用<a href="count_user_posts">count_user_posts（）</a>

source: Use <a href="current_user_can">current_user_can()</a>
zh_cn: 使用<a href="current_user_can">current_user_can（）</a>

source: Use <a href="delete_user_meta">delete_user_meta()</a>
zh_cn: 使用<a href="delete_user_meta">delete_user_meta（）</a>

source: Use <a href="edit_tags_per_page">'edit_tags_per_page'</a> instead.
zh_cn: 请改用<a href="edit_tags_per_page">&ldquo; edit_tags_per_page&rdquo;</a>。

source: Use <a href="esc_attr">esc_attr()</a>
zh_cn: 使用<a href="esc_attr">esc_attr（）</a>

source: Use <a href="esc_js">esc_js()</a>
zh_cn: 使用<a href="esc_js">esc_js（）</a>

source: Use <a href="esc_url">esc_url()</a>
zh_cn: 使用<a href="esc_url">esc_url（）</a>

source: Use <a href="esc_url_raw">esc_url_raw()</a>
zh_cn: 使用<a href="esc_url_raw">esc_url_raw（）</a>

source: Use <a href="for_site">WP_Roles::for_site()</a>
zh_cn: 使用<a href="for_site">WP_Roles :: for_site（）</a>

source: Use <a href="for_site">WP_User::for_site()</a>
zh_cn: 使用<a href="for_site">WP_User :: for_site（）</a>

source: Use <a href="force_ssl_admin">force_ssl_admin()</a>
zh_cn: 使用<a href="force_ssl_admin">force_ssl_admin（）</a>

source: Use <a href="format_for_editor">format_for_editor()</a>
zh_cn: 使用<a href="format_for_editor">format_for_editor（）</a>

source: Use <a href="get_author_feed_link">get_author_feed_link()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_author_feed_link">get_author_feed_link（）</a>

source: Use <a href="get_author_posts_url">get_author_posts_url()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_author_posts_url">get_author_posts_url（）</a>

source: Use <a href="get_bookmark">get_bookmark()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_bookmark">get_bookmark（）</a>

source: Use <a href="get_bookmarks">get_bookmarks()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_bookmarks">get_bookmarks（）</a>

source: Use <a href="get_cat_name">get_cat_name()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_cat_name">get_cat_name（）</a>

source: Use <a href="get_category">get_category()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_category">get_category（）</a>

source: Use <a href="get_category_feed_link">get_category_feed_link()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_category_feed_link">get_category_feed_link（）</a>

source: Use <a href="get_comment">get_comment()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_comment">get_comment（）</a>

source: Use <a href="get_current_site">get_current_site()</a> instead.
zh_cn: 使用<a href="get_current_site">get_current_site（）</a>代替。

source: Use <a href="get_default_post_to_edit">get_default_post_to_edit()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_default_post_to_edit">get_default_post_to_edit（）</a>

source: Use <a href="get_option">get_option()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_option">get_option（）</a>

source: Use <a href="get_permalink">get_permalink()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_permalink">get_permalink（）</a>

source: Use <a href="get_post">get_post()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_post">get_post（）</a>

source: Use <a href="get_post">get_post()</a> instead of <a href="get_page">get_page()</a>.
zh_cn: 使用<a href="get_post">get_post（）</a>而不是<a href="get_page">get_page（）</a>。

source: Use <a href="get_post_ancestors">get_post_ancestors()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_post_ancestors">get_post_ancestors（）</a>

source: Use <a href="get_post_comments_feed_link">get_post_comments_feed_link()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_post_comments_feed_link">get_post_comments_feed_link（）</a>

source: Use <a href="get_posts">get_posts()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_posts">get_posts（）</a>

source: Use <a href="get_registered_nav_menus"> get_registered_nav_menus</a> to get back a list of the menus that have been registered in a theme.
zh_cn: 使用<a href="get_registered_nav_menus">get_registered_nav_menus</a>可以返回已在主题中注册的菜单的列表。

source: Use <a href="get_site">get_site()</a>
zh_cn: 用 <a href="get_site"> get_site（）</a>

source: Use <a href="get_sites">get_sites()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_sites">get_sites（）</a>

source: Use <a href="get_term_children">get_term_children()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_term_children">get_term_children（）</a>

source: Use <a href="get_terms">get_terms()</a>
zh_cn: 使用<a href="get_terms">get_terms（）</a>

source: Use <a href="get_terms_args">&lsquo;get_terms_args&rsquo;</a> to filter the passed arguments.
zh_cn: 使用<a href="get_terms_args">&ldquo; get_terms_args&rdquo;</a>过滤传递的参数。
